So we added the backdrop, we added the logic to get rid of the sideDrawer, the next step is to implement
As que tuvimos que el teln de fondo editamos la lgica para deshacernos del lado o el prximo paso es
this toggle button here.
implementar aqu este botn de alternar.
So to implement some component which allows us to click on and which will then trigger something which
Entonces, implementar un componente que nos permita hacer clic y que luego active algo que
shows the sideDrawer. Now, this is a good exercise for you,
muestre si decide si es o no es un buen ejercicio para usted.
it of course involves a couple of steps and there certainly is more than one way of achieving this
Por supuesto, implica un par de pasos y ciertamente hay ms de una forma de lograr esto.
but feel free to try this on your own either by not creating a component and simply hooking up this
un componente y simplemente conectando este desarrollador con un oyente de clic para tomar la ruta ms fcil
div with a click listener to take the easier route or outsource this into its own component, maybe create
o externalizar esto en su propio componente, tal vez crear una hamburguesa. Puedo hacerlo hacer clic y en el Al final, asegrese de
a hamburger icon there, make it clickable and in the end make sure that you somehow get to the layout component
que de alguna manera obtenga el componente de diseo y ajuste el estado a ese lado de los shows que es demasiado cierto.
and adjust the state to set showSideDrawer to true.
Pero sintase libre de probar esto solo ya sea al no crear
Set it to false initially here then and make sure that you now can somehow click something in the toolbar,
Primero, defnalo como falso en Dearden y asegrese de que ahora puede de algn modo hacer clic en algo en la barra de herramientas.
set the state here as I just said and therefore change open, the open property of the sideDrawer because
Establezca el escenario aqu como un conjunto justo y, por lo tanto, cambie abrir la propiedad abierta en el cajn lateral
it's dependent on the showSideDrawer state.
porque depende del estado de la puerta del lado del espectculo.
Now this is a good practice,
Ahora es una buena prctica.
I'll give you a couple of seconds to post the video and try this on your own and then I'll show you
Te dar un par de segundos para publicar el
my approach.
video y probar esto por tu cuenta y luego te mostrar mi enfoque.
So were are you successful?
Entonces, dnde tienes xito?
Let's now solve it together
Vamos a resolverlo juntos.
but I really urge you to try it on your own
Pero realmente lo insto a que lo intente por su cuenta.
first. We want to make sure that we can click this menu button in the toolbar and I want to outsource menu
Primero queremos asegurarnos de que podemos hacer clic en este botn de men en la barra de herramientas y
into its own component which I want to also style as a hamburger icon. I'll place this component in the
queremos externalizar el men en su propio componente que tambin quiero configurar como hamburguesa. PUEDO colocar este componente en
sideDrawer folder because it belongs to the sideDrawer and I will name it drawerToggle, in there I'll add
la carpeta del cajn del sitio porque pertenece al un cajn lateral y nombrar un alternador de charla
a drawerToggle.js file.
all agregue un cajn alternar ese archivo js.
This will be a simple component as most of our components are a function which receives props and returns
Este ser un componente simple ya que la mayora de nuestros componentes son una funcin que recibe accesorios y
some jsx
devuelve algo de GSX.
and for that of course we need to import react from react. Then I'll export this
Y para eso, por supuesto, tenemos que importar volver a actuar de nuevo, entonces todo lo exportado s.
as a default,
Por defecto
so export drawerToggle is a default
Por lo tanto, exportar destino de cada es un valor predeterminado.
and for now I'll simply add the div with the text menu here
Y por ahora simplemente agregar lo hice con el men de texto aqu.
but I will change this as I just said, I will change this to a hamburger icon in the future.
Pero cambiar esto porque acabo de decir que cambiar esto a una hamburguesa que pueda en el futuro.
For now let's use that though,
Por ahora vamos a usar eso sin embargo.
so make sure to save that drawerToggle file and then move to the toolbar file and import it. Import
barra de herramientas y importar importar o alternar entre importados de la carpeta o la carpeta de cajn
drawerToggle from imported from the sideDrawer folder, from the drawerToggle folder and drawerToggle.js
y el cajn alto de las sillas cadas y reemplazar este marcador de posicin aqu con el cierre automtico cajn componente Tauriel.
file and replace this placeholder here with the self-closing drawerToggle component.
As que asegrese de guardar ese archivo de palanca de desplazamiento y luego mover al archivo de la
Now the goal is to add a click listener to the div here, so I'll add on click
Ahora el objetivo es agregar oyente de clic al da si as lo desea, agregue clic.
and I then want to bind this to some property which I expect to receive, the click property which should
Y no quise vincular esto a alguna propiedad que espero recibir la propiedad click que, como
as always in this case hold a reference to the method which should get executed on a click.
siempre, en este caso debe contener una referencia al mtodo que debera ejecutarse con un clic.
So now in the toolbar component, let's add that clicked property to the drawerToggle and there of course
Ahora, en el componente de la barra de herramientas, agreguemos esa propiedad al dibujo o alternar y
we also don't have that method defined in here but we will use the toolbar in the layout component where
luego, por supuesto, no todos tenemos ese mtodo definido aqu, pero usaremos la barra de herramientas en el componente de
we will add this method.
disposicin donde agregaremos este mtodo.
So ultimately we'll set some property on the tool bar and passed down the method reference from there.
As que finalmente establecimos algunas propiedades en la barra de herramientas y pasamos la referencia de Mefford desde all.
So let's expect this property to be set in the tool bar and I'll name it
As que esperemos que esta propiedad se establezca en la barra de herramientas y la nombre.
drawerToggleClicked,
Dibujar la palanca del cajn para recolectar.
this will be a prop I'll receive which holds a reference to the method which should get executed,
Este ser un apoyo o recepcin que contiene una referencia al mtodo que debe ejecutarse.
so drawerToggleClicked.
As que dibuja y recoge.
With that,
De eso.
let's go to layout component and there I'll add the
Vamos a disear el componente y todos estn en el cajn lateral.
sideDrawerToggleHandler
Alternar controlador.
Now it actually will work as a toggle
Ahora realmente funcionar como un alternar.
so from open to close and the other way around
Entonces, de abierto a cerrado y al revs.
but in our app, we will never be able to see that close functionality because the sideDrawer will overlap it,
Pero una hora, Abu nunca podr ver esa funcionalidad cercana porque el sitio dibujable se superpone.
I'm still going to create it in this way because if we ever were to add this toggle in some other place
Todava lo voy a bloquear de esta manera porque si alguna vez agregamos esta palanca en
in the app, it would really work as a toggle.
algn otro lugar, NEAP realmente funcionara como un todo.
Now anyways here, I now as I just said
Ahora, de todos modos, aqu lo s como acabo de decir.
want to toggle the displaying state
Quiero hablar todo eso mostrando el estado.
of the sideDrawer. So we can call this.state and now set showSideDrawer to what it's currently not, to
Offsider o as podemos llamar a este estado y ahora establecer muestra la puerta lateral a lo que actualmente no es demasiado.
not this.state.showSideDrawer. So if showSideDrawer is true,
No es esta etapa mostrar cyder por lo de mostrar o es cierto.
it will now be set to false and the other way around. This approach here has a flaw though,
Ahora se establecer en falso y al revs, este enfoque tiene un defecto.
do you see which? I mentioned earlier that if you plan on using the state, insert state, you shouldn't do
Ve usted que mencion anteriormente que si planea usar el estado de las inserciones de estado no debera hacerlo as
it like this because due to the asynchronous nature of set state, this may lead to unexpected outcomes.
porque debido a la naturaleza asncrona de dicho estado esto puede conducir a resultados inesperados?
So instead use the function form, expect the previous state as input and in there, simply return the object
Entonces, en su lugar, use la funcin para un estado previo esperado, ya que lo coloco all simplemente devuelve el objeto que desea establecer como
you want to set as a new state or you want to merge into the state
un nuevo estado o desea fusionarlo en el estado.
I should say. And of course therefore in there, you don't access this.state but you use the previous state
Debo decir y, por supuesto, Devar, no accedes a este estado, pero utilizas el estado
you get passed into this function automatically.
previo al que pasas automticamente a la disfuncin.
This is the clean way of setting the state when it depends on the old state.
Esta es la forma limpia de establecer el estado cuando depende del estado anterior.
Now we have a secure way of toggling that and changing showSideDrawer,
Ahora tenemos una forma segura de cambiar eso y cambiar el cajn lateral de las presentaciones.
now of course we want to call these and we should pass it as a reference to the toolbar now because
Ahora, por supuesto, queremos llamar a esto y debemos pasarlo como referencia a la barra de herramientas ahora porque en la barra
in the toolbar, we're expecting this drawerToggle click property which holds a reference to the method
de herramientas esperamos almacenar hacia la propiedad de clic que contiene una referencia al mtodo que debera ejecutarse
which should get executed when the toggle is clicked.
cuando se hace clic en la barra de herramientas. .
So let's use that in the layout component here on the toolbar, drawerToggleClicked was the property name
As que vamos a usar eso en el componente de diseo aqu en la barra de herramientas. Alternar con Jar. Se hizo clic en
and let's pass a reference to the newly created sideDrawerToggleHandler
un nombre de propiedad y vamos a pasar una referencia al sitio recin creado o al controlador de alternar.
and as always, never execute this method just pass a reference.
Y como siempre, nunca ejecutes este mtodo solo pasa una referencia.
Make sure to save all files
Asegrese de guardar todos los archivos.
now, let's go back to the application and let's take Manu and indeed it slides in, backdrop removes it
Ahora regresemos a la aplicacin y tomemos Manue y, de hecho, se desliza en el fondo eliminar
and we can go back and forth.
dicho y podemos ir y venir.
So this is working,
Entonces esto est funcionando.
that's pretty cool.
Eso es muy bonito.
Let's now turn this boring not so pretty menu text here into a hamburger icon in the next lecture.
Pasemos ahora este aburrido texto del men no tan bonito aqu en una hamburguesa que puedo en la prxima conferencia.